 ### 🎮 Управление движением и действиями
[table markdown=0 popup=1 selectable=1]
SPACE|Остановить робота
Ctrl+T|Передвижение: точность/скорость
E|Кнопка действия
J|Прыжок
K|Рывок/Победный клич
[/table]

 ### 🧭 Интерфейс и окна
[table markdown=0 popup=1 selectable=1]
ENTER|Перейти в чат для ввода текста
TAB|Открыть/закрыть активные задачи
M|Открыть/закрыть карту
I|Открыть/закрыть трюм
O|Открыть/закрыть модули
H|Открыть/закрыть параметры персонажа
R|Открыть/закрыть параметры робота
N|Скрыть/показать ники/названия
ESC|Игровое меню/Закрыть диалог
[/table]

 ### ⚔️ Оружие и боевые действия
[table markdown=0 popup=1 selectable=1]
1|Выстрел из 1-го орудия
2|Выстрел из 2-го орудия
3|Смена орудий на 3 и 4
5|Смена орудий на 5 и 6
7|Смена орудий на 7 и 8
Q|Смена патронов орудия 1
W|Смена патронов орудия 2
F|Смена патронов орудия 2(режим WASD)
Ё или `|Навестись для атаки/нейтрально
X|Скрыть/показать радиус атаки
E|Снять установленные объекты
[/table]

 ### 🤖 Автоматизация и вспомогательные функции
[table markdown=0 popup=1 selectable=1]
A|Наведение на ближайший объект
A долгое|Автонаведение
6|Автонаведения(режим WASD)
P|Подбор
U|Шокеры
4|Автострельба
Y|Запчасти
[/table]

 ### 📦 Трюм и контейнер
[table markdown=0 popup=1 selectable=1]
Z|Контейнер/в трюм
F1|Использовать ячейку 1
F2|Использовать ячейку 2
F3|Использовать ячейку 3
[/table]

### 📷 Камера и скриншоты
[table markdown=0 popup=1 selectable=1]
ПКМ|Вращение камерой
Колесо мыши|Приблизить/отдалить камеру
PageUp/PageDown|Приблизить/отдалить камеру
PrtScr|Скриншот
Ctrl+PrtScr|Скриншот с пустым чатом
F12|Отключение интерфейса
F11|Отображение PING и FPS
Ctrl+F11|Показать время сервера
Alt+F4|Быстрый выход из игры
ESC|Игровое меню/Закрыть диалог 
[/table]
